HECHO
-base de datos con catalogo
###-Implementar login
###-Hacer sistema de roles, (invitado, cliente, admin)
###-Hacer que el usuario por defecto tenga rol usuario.
-Página muestra artículos con filtros y ordenar por precio.


POR HACER
-Comprobar que funciona el editar.

-Comprobar que al editar pero al esquivocarse se quedan los nuevos valores que has puesto.
-Hacer que el campo incorrecto se ponga en rojo usando lo de los errores y una clase error.

-Añadir boton de borrar y un cartelito de 'ESTÁS SEGURO?¿?'

-Mirar como se podía usar lo de los roles para cambiar ciertas cosas segun el usuario.



-Hacer carrito.


